Requisitos Funcionais - Ferramenta de Controle das Aplicações
-------------------------------------------------------------

1. Cadastrar as contas para aplicação.

    Banco
    Agência
    No. da conta

2. Cadastrar as informações pessoais dos investidores, como:

    Nome;
    Renda;
    Aporte Mensal;
    Conta Aplicação;

3. Controlar as carteiras de investimentos dos investidores:

    2.1. Registrar as informações de cada carteira, como:

        Investidor Responsável;
        Cadastrar classes de ativos (Reserva de Oportunidade/Emergencial, Ações, FIIs, Investimentos de Risco).
        Configurar percentuais para cada classe de ativos
        Cadastrar os ativos dentro de cada classe.
            Consultar o percentual de concentração do ativo dentro da carteira e dentro da classe.

    2.2. Histórico de Crescimento da Carteira.

        Posição financeira dos ativos mensalmente;
        Evolução com valorização/prejuízo mensal da carteira;

    2.3. Controlar os Aporte, permitindo balancear a carteira de acordo com os aportes mensais.

        Informanado o valor do aporte, o sistema calculará e apresentará o valor para aplicação para cada classe de ativos de acordo com o percentual de composição.

3. Controlar a compra e venda dos ativos.

    3.1. Registrar a compra e venda dos ativos.

    3.2. Controlar o preço médio dos ativos.

    3.3. Ajudar na venda dos ativos de acordo com o preço médio vs preço de mercado, utilizando percentuais de queda e valorização.
